Jota+

Jota+ (イオタ・プラス) は、Jota Text Editor のメジャーアップデートとなるテキストエディタです。

★Jota+独自の新機能
- 複数ファイルの同時編集に対応しました！
- 外部ファイルシステムに対応しました！ (Dropbox, Box , SKyDrive etc...)
- root アクセスにも対応しました！
- ICSベースのモダンなユーザーインタフェースを搭載しました！
- 検索中文字列のハイライト表示にも対応！

(外部ファイルシステムとrootアクセスには対応したプラグインが必要です。プラグインをインストールしなければ、Jota+は通信を行いません)

★Jota Text Editorから受け継いだ充実のテキスト編集機能
- 長文テキストの編集に対応
- 多彩な文字コードを自動判定
- 正規表現対応のファイル内検索
- テーマカスタマイズに対応
- テキストファイルのショートカットアイコン作成機能
- 自動保存
- タブ／改行／全角スペース表示
- カスタマイズ可能なツールバー
- カスタマイズ可能なシンタックスハイライト
- 物理キーボード端末に対応
- BlueTooth キーボードに対応(Android 3.0以降)
- Android 2.2以降のバージョンに対応
- 広告や余計なパーミッション要求の無い安全設計
- その他、Jota Text Editorの優れた機能を受け継いでいます！

★試用版は無料です。試用版には機能制限があります。
 同時に２ファイルまでしか開くことが出来ません。
 外部ファイルシステム・root機能は利用できません。
 背景画像の設定は利用できません。
 設定値のバックアップ／リストアは利用できません。

 Google Playで PRO-KEY アプリを販売しています。

★Google PlayでJota Text Editorに寄付してくれた皆様へ
　寄付してくださった皆様には、PRO-KEYを購入しなくても全ての機能制限が解除されます。
　御寄付ありがとうございました。フィードバックをお願いします。

▼Jota+ もRTL言語は未対応です。

▼警告
 Jota+をGoogle Play以外のサイトで配布することを禁止しています。
 他のサイトからこのアプリをダウンロードした場合、マルウェアである可能性があります。
 ご注意ください。

▼どんな内容であれ、レビューコメントには回答しません。
 バグもしくは機能要望等はメールでご連絡ください。
 全てのご要望にお応えすることは出来ませんが、寄せられたご意見は検討いたします。

▼編集中のファイルの喪失を避けるために、「自動更新」はチェックしないでください。

▼FAQ
 - Jota+には、画面上部のアクションバーとタブバーを消す設定はありません。仕様となりますので、ご了承ください。

▼PRO-KEY購入後にアクティベーションが出来ない場合は、以下をお試しください。
  インターネット接続とGoogleへのログイン状態を確認ください。
  システム設定画面でPRO-KEYがインストールされていることを確認ください。
  メニュー-設定-PRO-KEYをアクティベートする、を押してください。
  端末を再起動してJota+を起動してみてください。
  Jota+ と PRO-KEYを一旦アンインストールして、再度試してください。

- Jota Text Editorの寄付ユーザー様は、Jota Text Editorをインストールして、
  メニュー - 設定 - その他 - Jota+をアクティベートする、を押してください。

- アクティベートが出来ない場合は、作者までご連絡ください。

(c) 2012, Aquamarine Networks.

