Jota+ (Text Editor)

Jota+ (i-o-ta plus) 是Jota Text Editor的一个重大升级。

★Jota+的新功能
- 支持多文件功能！
- 支持外部文件系统！（Dropbox, Google Drive, Box, SkyDrive等）
- 支持ROOT访问！
- 基于ICS的现代UI！
- 高亮搜索词！

（外部文件系统和ROOT访问需要插件。如果您不需要它们，Jota+不会连接到网络。）


★继承自Jota Text Editor的许多功能
- 支持百万个字符。
- 支持许多字符代码以自动检测功能。
- 搜索/替换（支持正则表达式）。
- 支持生成快捷方式功能。
- 自动保存。
- 显示行号。
- 显示制表符/换行标记。
- 自定义工具栏。
- 自定义语法高亮。
- 支持物理键盘设备。
- 支持蓝牙键盘（Android 3.0 或以后版本）
- 支持Android 2.2 或以后版本。（推荐高阶设备）
- 安全的应用程序，无广告，无任何邪恶的权限要求。
- Jota Text Editor的其它优秀特性！

★免费试用。所有有些功能被锁住。
同时支持最多两个文件。
不能使用外部文件系统和ROOT访问，
不能设置背景图像。
不能备份/恢复首选项。


 PRO-KEY 应用已上架！

★对于Jota Text Editor的捐赠者（Google Play Store）
您不需要等待PRO-KEY。所有新功能均已解锁。
感谢您的捐赠。请反馈！


▼Jota+也不支持从右向左的语言。

▼警告
我拒绝在Google Play以外的地方分发Jota+。
如果您从Google Play以外的地方下载该应用，它也许是恶意软件。

▼我不会回复任何评论。
如果您遇到了麻烦或者有建议，请发邮件给我。
我并不回复所有请求。但是我会阅读所有邮件。谢谢。

▼为了避免丢失编辑中的文件，不要勾选“自动升级”。

▼常见问题
- Jota+不能隐藏屏幕顶部的动作栏和标签栏。
  此功能受到限制。抱歉。

▼如果您不能激活PRO-KEY，尝试下列方法
  确保您的设备接入了互联网并且登录了Google。
  从系统设置中确认PRO-KEY已经安装。
  单击 菜单 - 首选项 - 激活PRO-KEY。
  重启设备并启动Jota+。
  卸载并重新安装Jota+或PRO-KEY。

- 如果您是Jota Text Editor的捐赠者，安装原版Jota并单击 菜单 - 首选项 - 杂项 - 激活Jota+ 选项。

- 如果您在激活时遇到了麻烦，请发送邮件给开发者。

(c) 2012-2013, Aquamarine Networks.

