Jota+ (текстовый редактор)

Jota+ (йо-та плюс) - это КРУПНОЕ ОБНОВЛЕНИЕ Jota Text Editor.

★Новые возможности Jota+
- Поддержка многих файлов!
- Поддержка внешних файловых систем! ( Dropbox, Google Drive, Box, SkyDrive и т.д. )
- Поддержка root-доступа!
- Современный интерфейс пользователя, основанный на ICS!
- Выделение искомых слов!

(Внешние файловые системы и root-доступ требуют плагинов. Если они вам не нужны, Jota+ не соединяется с сетью.)

★Много возможностей унаследовано от Jota Text Editor
- Поддержка 1 миллиона символов.
- Поддержка многих символьных кодировок и возможность их автоопределения.
- Поиск/Замена (с поддержкой регулярных выражений)
- Поддержка установки ярлыка.
- Авто-сохранение.
- Показ номеров строк.
- Показ символов табуляции/конца строки.
- Настраиваемая панель инструментов.
- Настраиваемая подсветка синтаксиса.
- Поддержка устройств с физической клавиатурой.
- Поддержка BlueTooth-клавиатуры. (Android 3.0 или новее)
- Поддержка Android 2.2 или новее. (Рекомендуются продвинутые устройства)
- Безопасное приложение без какой-либо рекламы и требования мошеннических разрешений.
- И другие хорошие вещи из Jota Text Editor!

★БЕСПЛАТНО для пробы. Поэтому некоторые функции заблокированы.
 Поддерживает до 2 файлов одновременно.
 Нельзя использовать внешние файловые системы и root-доступ.
 Нельзя устанавливать фоновые изображения.
 Нельзя использовать сохранение/восстановление настроек.

 Ключ-приложение для разблокировки полных возможностей сейчас в продаже! 

★Для тех, кто сделал пожертвование в пользу Jota Text Editor　(с помощью Google Play Store).
 Вам, парни, не нужно покупать Ключ-приложение. Все новые возможности разблокированы для вас.
 Спасибо за ваши пожертвования. Пожалуйста, обращайтесь!

▼Jota+ также не поддерживает языки с написанием справа налево.

▼Внимание.
 Я запрещаю распространять Jota+ в любых местах кроме Google Play.
 Если вы загрузили это приложение из не из Google Play, оно может оказаться вредоносным.

▼Я не отвечаю на комментарии к приложению в Google Play.
 Если у вас возникнут проблемы или появятся предложения, напишите мне.
 Я не в состоянии выполнять все пожелания. Но я буду читать все письма. Спасибо.

▼Чтобы не потерять редактируемый файл, не отмечайте "Автообновление".

▼FAQ
- Jota+ не умеет скрывать строку меню и полосу вкладок вверху экрана.
  Так спроектировано. Извините.

▼Если у вас не получается активировать Ключ-приложение, попробуйте следующее.
  Убедитесь, что ваше устройство подключено к интернету и залогинено в Google.
  Подтвердите, что Ключ-приложение установлено в Настройках системы.
  Щёлкние Меню - Настройки - Активировать Ключ-приложение.
  перезагрузите устройство и запустите Jota+.
  деинсталлируйте и переустановите Jota+ или Ключ-приложение.

- Если вы пожертвовавший в пользу Jota Text Editor, установите оригинальный Jota
  и щёлкните Меню - настройки - РАЗНОЕ - опция Активировать Jota+.

- Если у вас проблемы с активацией, пожалуйста, напишите разработчику.

(c) 2012-2013, Aquamarine Networks.
